Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SYS/Menu.*.resx
Languages: zh_cn

# Description_Url_DistributionBill_ToCalculateMaster
source: DistributionManagement-Transaction-Sales Bill-Reprice
zh_cn: 发货管理-事务-销售账单-重新计价

# Description_Url_DistributionBill_View
source: DistributionManagement-Transaction-Sales Bill-View Sales Bill
zh_cn: 发货管理-事务-销售账单-查询账单

# Description_Url_DistributionFlow_View
source: DistributionManagement-Setting-Sales Flow
zh_cn: 发货管理-设置-销售路线

# Description_Url_DistributionIpGap
source: DistributionManagement-Transaction-Delivery Diff
zh_cn: 发货管理-事务-收发差异

# Description_Url_DistributionIpGap_Adjust
source: DistributionManagement-Transaction-Delivery Diff-Adjust
zh_cn: 发货管理-事务-收发差异-调整

# Description_Url_DistributionIpGap_View
source: DistributionManagement-Transaction-Delivery Diff-Search
zh_cn: 发货管理-事务-收发差异-查询

# Description_Url_DistributionIpMaster
source: DistributionManagement-Transaction-ASN
zh_cn: 发货管理-事务-送货单

# Description_Url_DistributionIpMaster_Receive
source: DistributionManagement-Transaction-ASN-Delivery Confirm
zh_cn: 发货管理-事务-送货单-发货确认

# Description_Url_DistributionIpMaster_View
source: DistributionManagement-Transaction-ASN-Search
zh_cn: 发货管理-事务-送货单-查询

# Description_Url_DistributionPriceList_View
source: DistributionManagement-Setting-Sales Price List
zh_cn: 发货管理-设置-销售价格单

# Description_Url_DistributionReceipt
source: DistributionManagement-Transaction-Receipt
zh_cn: 发货管理-事务-收货单

# Description_Url_DistributionReceipt_Detail
source: DistributionManagement-Transaction-Receipt-View Detail
zh_cn: 发货管理-事务-收货单-明细查询

# Description_Url_DistributionReceipt_View
source: DistributionManagement-Transaction-Receipt-View
zh_cn: 发货管理-事务-收货单-查看

# Description_Url_Distribution_IpDetail
source: DistributionManagement-Transaction-ASN-View Detail
zh_cn: 发货管理-事务-送货单-明细查询

# Description_Url_EntityPreference_View
source: Application-General Options
zh_cn: 应用管理-企业选项

# Description_Url_ExPlanExecutionControl_View
source: Production-Information-Extrusion Plan Monitor
zh_cn: 生产管理-信息-挤出计划执行监控

# Description_Url_ExProductionOrder_Scrap
source: Production-Transaction-Extrusion Order-Scrap
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-废品报废

# Description_Url_ExProductionOrder_ScrapNew
source: Production-Transaction-ExtrusionOrder-Scrap-New
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-废品报废-新建

# Description_Url_FailCode_View
source: Quality-Setting-Failure Code
zh_cn: 质量管理-设置-失效代码

# Description_Url_FinanceCalendar_Close
source: Application-Settle Accounts
zh_cn: 应用管理-月结

# Description_Url_FinanceCalendar_View
source: Master Data-Account Peroid
zh_cn: 基础数据-会计期间

# Description_Url_FiProductionOrder_Scrap
source: Production-Transaction-Post process Order-Scrap
zh_cn: 生产管理-事务-后加工生产单-废品报废

# Description_Url_HuTrans_View
source: Inventory-Information-Barcode Trans
zh_cn: 库存管理-信息-条码事务

# Description_Url_InspectionOrder
source: Quality-Transaction-Post Inspect Order
zh_cn: 质量管理-事务-报验单

# Description_Url_InspectionOrder_Detail
source: Quality-Transaction-Post-Inspect Order-View Detail
zh_cn: 质量管理-事务-报验单-明细查询

# Description_Url_InspectionOrder_Judge
source: Quality-Transaction-Post-Inspect Order-Determine
zh_cn: 质量管理-事务-报验单-判定

# Description_Url_InspectionOrder_New
source: Quality-Transaction-Post-Inspect Order-New
zh_cn: 质量管理-事务-报验单-新建

# Description_Url_InspectionOrder_View
source: Quality-Transaction-Post-Inspect Order-Search
zh_cn: 质量管理-事务-报验单-查询

# Description_Url_Inventory_Hu
source: Inventory-Transaction-Barcode
zh_cn: 库存管理-事务-条码

# Description_Url_Inventory_Hu_New
source: Inventory-Transaction-Barcode-New
zh_cn: 库存管理-事务-条码-新建

# Description_Url_Inventory_Hu_View
source: Inventory-Transaction-Barcode-Search
zh_cn: 库存管理-事务-条码-查询

# Description_Url_Inventory_InventoryIp
source: Inventory-Information-In-View In-transit
zh_cn: 库存管理-信息-在途查询

# Description_Url_Inventory_InventoryLotNo
source: Inventory-Information-Inv Lot Detail
zh_cn: 库存管理-信息-库存批号报表

# Description_Url_Inventory_InventoryMonitor
source: Inventory-Information-Inv Monitor
zh_cn: 库存管理-信息-库存监控

# Description_Url_Inventory_ItemExchange
source: Inventory-Transaction-Inv Substitute-New
zh_cn: 库存管理-事务-库存物料替换-新建

# Description_Url_Inventory_ItemExchange_View
source: Inventory-Transaction-Inv Substitute-Search
zh_cn: 库存管理-事务-库存物料替换-查询

# Description_Url_Inventory_StockTake
source: Inventory-Transaction-Physical Count
zh_cn: 库存管理-事务-盘点

# Description_Url_Inventory_StockTake_New
source: Inventory-Transaction-Physical Count-New
zh_cn: 库存管理-事务-盘点-新建

# Description_Url_Inventory_StockTake_View
source: Inventory-Transaction-Physical Count-Search
zh_cn: 库存管理-事务-盘点-查询

# Description_Url_IOB_CustomerPlanBillIOB
source: Inventory-Information-Customer Consign I/O/B
zh_cn: 库存管理-信息-客户寄售收发存

# Description_Url_IOB_LocationDetailIOB
source: Inventory-Information-Inventory I/O/B
zh_cn: 库存管理-信息-库存收发存

# Description_Url_IOB_SupplierPlanBillIOB
source: Inventory-Information-Supplier Consign I/O/B
zh_cn: 库存管理-信息-供应商寄售收发存

# Description_Url_ItemCategory_View
source: Master Data-Material Categroy
zh_cn: 基础数据-物料分类

# Description_Url_ItemDiscontinue_View
source: Master Data-Thefollow-Followed Material
zh_cn: 基础数据-后续物料

# Description_Url_ItemExchange_Ageing
source: Production-Transaction-Extrusion Order-Curing-Curing
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-老化-老化

# Description_Url_ItemExchange_Ageing_Search
source: Production-Transaction-Extrusion Order-Curing-Search
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-老化-查询

# Description_Url_ItemExchange_Filter
source: Production-Transaction-Production Order-Filter
zh_cn: 生产管理-事务-生产单-过滤

# Description_Url_ItemFlow_View
source: Inventory-Information-View Material Flow
zh_cn: 库存管理-信息-查看物料路线

# Description_Url_Item_View
source: Master Data-Material
zh_cn: 基础数据-物料

# Description_Url_Location_View
source: Master Data-Location
zh_cn: 基础数据-库位

# Description_Url_Mi_MasterData_View
source: Planning-Setting-Rubber Refine-Rubber refine-Refine Capacity
zh_cn: 计划管理-设置-炼胶-炼胶产能

# Description_Url_MrpExScrap_View
source: Production-Transaction-Extrusion Order-Scrap Posting
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-废品报工

# Description_Url_MrpSnap_Index
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Get Snapshot
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-获取快照

# Description_Url_MrpSnap_MasterDataCheck
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Master Data Check
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-基础数据检查

# Description_Url_Mrp_Container_View
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Rubber Refine-Appliance
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-炼胶-工位器具

# Description_Url_Mrp_FiPlanExecutionMonitor_View
source: Production-Information-Post-Post-process Plan Monitor
zh_cn: 生产管理-信息-后加工计划执行监控

# Description_URl_MRP_FlowClassify_View
source: Planning-Setting-Extrusion-Extrusion Line Group
zh_cn: 计划管理-设置-挤出-挤出线分组

# Description_Url_MRP_Island_View
source: Planning-Setting-Post-Processing-Area
zh_cn: 计划管理-设置-后加工-岛区

# Description_Url_MRP_Machine_View
source: Planning-Setting-Post-Processing-Mould
zh_cn: 计划管理-设置-后加工-模具

# Description_Url_Mrp_MaterialPlan_PurchasePlan
source: Planning-Transaction-MaterialPlanning-Material Planning Search
zh_cn: 计划管理-事务-物料计划-采购计划查询

# Description_Url_Mrp_MaterialPlan_PurchasePlanAdjust
source: Planning-Transaction-MaterialPlanning-Material Planning Adjust
zh_cn: 计划管理-事务-物料计划-采购计划调整

# Description_Url_Mrp_MaterialPlan_SupplierPlan
source: Suppliers-Supplier Schedule
zh_cn: 供应商-供应商日程

# Description_Url_Mrp_MrpInvIn_Index
source: Planning-Transaction-Operation Schedule-Inbound Planning
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-入库计划

# Description_Url_Mrp_MrpPlanEx_Demand
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Extrusion-Demand
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-挤出-需求

# Description_Url_Mrp_MrpPlanEx_PlanView
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Extrusion-Search
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-挤出-查询

# Description_Url_Mrp_MrpPlanEx_ReceiveOrder
source: Production-Transaction-Extrusion Order-Goods Receipt
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-收货

# Description_Url_Mrp_MrpPlanEx_ReceiveUrgentOrder
source: Production-Transaction-Extrusion Order-Rush Receipt
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-紧急收货

# Description_Url_Mrp_MrpPlanEx_ReleasePlan
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Extrusion-Daily Planning
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-挤出-天计划

# Description_Url_Mrp_MrpPlanEx_ReSchedule
source: Planning-Transaction-JobPlan-Extrusion-Reschedule
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-挤出班产计划-重排

# Description_Url_Mrp_MrpPlanEx_Shift
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Extrusion-Shift Production Schedule
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-挤出-班产计划

# Description_Url_Mrp_MrpPlanEx_Simulation
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Extrusion-Simulation
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-挤出-模拟

# Description_Url_Mrp_MrpPlanFi_Demand
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Post Process-Demand
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-后加工-需求

# Description_Url_Mrp_MrpPlanFi_Shift
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Post Process-Shift Production Schedule
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-后加工-班产计划

# Description_Url_Mrp_MrpPlanFi_ShiftView
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Post Process-Search
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-后加工-查询

# Description_Url_Mrp_MrpPlanMi_PlanTrace
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Rubber Refine-Tracking
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-炼胶-跟踪

# Description_Url_Mrp_MrpPlanMi_Shift
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Rubber Refine-Shift Production Schedule
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-炼胶-班产计划

# Description_Url_Mrp_MrpPlanMi_ShiftView
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Rubber Refine-Search
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-炼胶-查询

# Description_Url_Mrp_MrpPlan_Simulation
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Post Process-Schedule Simulation
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-后加工-跟踪模拟

# Description_Url_Mrp_MrpPlan_View
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Delivery Planning-Search
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-发货计划-查询

# Description_Url_Mrp_MrpSchedule_Ex
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Extrusion-Run MRP
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-挤出-运行

# Description_Url_Mrp_MrpSchedule_Fi
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Post Process-Run MRP
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-后加工-运行

# Description_Url_Mrp_MrpSchedule_Mi
source: Planning-Transaction-JobScheduler-Rubber Refine-Run MRP
zh_cn: 计划管理-事务-作业计划-炼胶-运行

# Description_Url_Mrp_MrpSchedule_Purchase
source: Planning-Transaction-MaterialPlanning-Material Planning Release
zh_cn: 计划管理-事务-物料计划-采购计划释放

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_ActiveOrder
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Activitie Orders
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-活动订单

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_InventoryBalance
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Inventory
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-库存

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_Machine
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Model-Search
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-模具-查询

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_MachineAdjust
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Model-Adjust
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-模具-调整

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_MachineInstance
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Model-Material Mould
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-模具-物料模具

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_MrpFlowDetail
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Flow
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-物流路线

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_MrpPlanView
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-Delivery Planning
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-发货计划

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_ProdLineEx
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-ExtrusionResources-Search
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-挤出资源-查询

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_ProdLineExAdjust
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-ExtrusionResources-Adjust
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-挤出资源-调整

# Description_Url_Mrp_MrpSnap_TransitOrder
source: Planning-Transaction-Data Preparation-DataSnapshot-In transit
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-数据快照-在途

# Description_Url_MRP_ProdLineEx_View
source: Planning-Setting-Extrusion-Extrusion Resources
zh_cn: 计划管理-设置-挤出-挤出资源

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_AllotSection
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Capacity Distribution
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-主辅线分配

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ClassifyLoad
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Category Load
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-分类负荷率

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ClassifyQty
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Category Meters
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-分类总米数

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ClassifyScrapPercentage
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Category Scrap-percent
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-分类废品率

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ClassifySpeed
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Category Speed
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-分类速度

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ItemLoad
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Section Online Rate
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-断面占线率

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ItemQty
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Section Meters
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-断面总米数

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ItemTime
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Section Online Time
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-断面占线时间

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ProdLineLoad
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Line Load rate
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-生产线负荷率

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ProdLineQty
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Line Meters
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-生产线总米数

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ProdLineScrapPercentage
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Line Scrap rate
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-生产线废品率

# Description_Url_Mrp_RccpPlanEx_ProdLineSpeed
source: Planning-Transaction-Forecasting-Extrusion Capacity-Line Speed
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-挤出能力-生产线速度

# Description_Url_Mrp_RccpPlanFi_IslandMonth
source: Planning-Transaction-Forecasting-Post ProcessCapacity-Area (month)
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-后加工能力-岛区(月)

# Description_Url_Mrp_RccpPlanFi_IslandWeek
source: Planning-Transaction-Forecasting-Post ProcessCapacity-Area (week)
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-后加工能力-岛区(周)

# Description_Url_Mrp_RccpPlanFi_MachineMonth
source: Planning-Transaction-Forecasting-Post ProcessCapacity-Mould (month)
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-后加工能力-模具(月)

# Description_Url_Mrp_RccpPlanFi_MachineWeek
source: Planning-Transaction-Forecasting-Post ProcessCapacity-Mould (weeks)
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-后加工能力-模具(周)

# Description_Url_Mrp_RccpPlanMi_FilterCapacity
source: Planning-Transaction-Forecasting-Rubber refine Capability-Filter Capacity
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-炼胶能力-生产线过滤能力

# Description_Url_Mrp_RccpPlanMi_Load
source: Planning-Transaction-Forecasting-Rubber refine Capability-Line Load Rate
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-炼胶能力-生产线负荷

# Description_Url_Mrp_RccpPlanMi_LoadDetail
source: Planning-Transaction-Forecasting-Rubber refine Capability-Line Load Rate Datail
zh_cn: 计划管理-事务-预测计划-炼胶能力-生产线负荷明细

# Description_Url_Mrp_RccpPlan_View
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Vehicle Planning-Search
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-车型计划-查询

# Description_Url_MRP_WarningColor_View
source: Planning-Setting-Extrusion-Warning Color
zh_cn: 计划管理-设置-挤出-警告色区间定义

# Description_Url_Mrp_WorkCalendar_ExEdit
source: Planning-Setting-Extrusion-Work Calendar-Adjust
zh_cn: 计划管理-设置-挤出-工作日历-调整

# Description_Url_Mrp_WorkCalendar_ExView
source: Planning-Setting-Extrusion-Work Calendar-Search
zh_cn: 计划管理-设置-挤出-工作日历-查询

# Description_Url_Mrp_WorkCalendar_FiEdit
source: Planning-Setting-Post-Processing-WorkingCalendar-Adjust
zh_cn: 计划管理-设置-后加工-工作日历-调整

# Description_Url_Mrp_WorkCalendar_FiView
source: Planning-Setting-Post-Processing-WorkingCalendar-Search
zh_cn: 计划管理-设置-后加工-工作日历-查询

# Description_Url_Mrp_WorkCalendar_MiEdit
source: Planning-Setting-Rubber Refine-Work Calendar-Adjust
zh_cn: 计划管理-设置-炼胶-工作日历-调整

# Description_Url_Mrp_WorkCalendar_MiView
source: Planning-Setting-Rubber Refine-Work Calendar-Search
zh_cn: 计划管理-设置-炼胶-工作日历-查询

# Description_Url_OrderDetail_Distribution
source: DistributionManagement-Transaction-Delivery Order-View Detail
zh_cn: 发货管理-事务-发货单-明细查询

# Description_Url_OrderDetail_Distribution_Return
source: DistributionManagement-Transaction-Return Order-View Detail
zh_cn: 发货管理-事务-退货单-明细查询

# Description_Url_OrderDetail_Procurement_Return
source: Procurement-Transaction-Return Order-View Detail
zh_cn: 供货管理-事务-退货单-明细查询

# Description_Url_OrderDetail_Procurement_View
source: Procurement-Transaction-Procure Order-View Detail
zh_cn: 供货管理-事务-要货单-明细查询

# Description_Url_OrderDetail_Production
source: Production-Transaction-Production Order-View Detail
zh_cn: 生产管理-事务-生产单-明细查询

# Description_Url_OrderDetail_UnitPrice_View
source: Procurement-Transaction-Procure Order-Change Price
zh_cn: 供货管理-事务-要货单-修改价格

# Description_Url_OrderMstr_Distribution
source: DistributionManagement-Transaction-Delivery Order
zh_cn: 发货管理-事务-发货单

# Description_Url_OrderMstr_Distribution_BatchProcess
source: DistributionManagement-Transaction-Delivery Order-Batch
zh_cn: 发货管理-事务-发货单-批量处理

# Description_Url_OrderMstr_Distribution_New
source: DistributionManagement-Transaction-Delivery Order-New
zh_cn: 发货管理-事务-发货单-新建

# Description_Url_OrderMstr_Distribution_Return
source: DistributionManagement-Transaction-Return Order
zh_cn: 发货管理-事务-退货单

# Description_Url_OrderMstr_Distribution_ReturnIndex
source: DistributionManagement-Transaction-Return Order-View
zh_cn: 发货管理-事务-退货单-查看

# Description_Url_OrderMstr_Distribution_ReturnNew
source: DistributionManagement-Transaction-Return Order-New
zh_cn: 发货管理-事务-退货单-新建

# Description_Url_OrderMstr_Distribution_Ship
source: DistributionManagement-Transaction-Delivery Order-Delivery
zh_cn: 发货管理-事务-发货单-发货

# Description_Url_OrderMstr_Distribution_View
source: DistributionManagement-Transaction-Delivery Order-Search
zh_cn: 发货管理-事务-发货单-查询

# Description_Url_OrderMstr_Procurement
source: Procurement-Transaction-Procure Order
zh_cn: 供货管理-事务-要货单

# Description_Url_OrderMstr_Procurement_BatchProcess
source: Procurement-Transaction-Procure Order-Batch
zh_cn: 供货管理-事务-要货单-批量处理

# Description_Url_OrderMstr_Procurement_New
source: Procurement-Transaction-Procure Order-New
zh_cn: 供货管理-事务-要货单-新建

# Description_Url_OrderMstr_Procurement_Receive
source: Procurement-Transaction-Procure Order-Goods Receipt
zh_cn: 供货管理-事务-要货单-收货

# Description_Url_OrderMstr_Procurement_Return
source: Procurement-Transaction-Return Order
zh_cn: 供货管理-事务-退货单

# Description_Url_OrderMstr_Procurement_ReturnIndex
source: Procurement-Transaction-Return Order-Search
zh_cn: 供货管理-事务-退货单-查询

# Description_Url_OrderMstr_Procurement_ReturnNew
source: Procurement-Transaction-Return Order-New
zh_cn: 供货管理-事务-退货单-新建

# Description_Url_OrderMstr_Procurement_View
source: Procurement-Transaction-Procure Order-Search
zh_cn: 供货管理-事务-要货单-查询

# Description_Url_OrderMstr_Production_BatchProcess
source: Production-Transaction-Production Order-Batch
zh_cn: 生产管理-事务-生产单-批量处理

# Description_Url_OrderMstr_Production_New
source: Production-Transaction-Production Order-New
zh_cn: 生产管理-事务-生产单-新建

# Description_Url_OrderMstr_Production_Receive_MI
source: Production-Transaction-Production Order-Rubbe refine Receipt
zh_cn: 生产管理-事务-生产单-炼胶收货

# Description_Url_OrderMstr_Production_View
source: Production-Transaction-Production Order-Search
zh_cn: 生产管理-事务-生产单-查询

# Description_Url_PermissionGroup_View
source: Application-AccessControl-Permission Group
zh_cn: 应用管理-访问控制-权限组

# Description_Url_PermissionReport_View
source: Application-AccessControl-Permission Detail
zh_cn: 应用管理-访问控制-权限报表

# Description_Url_PickList
source: DistributionManagement-Transaction-Pick List
zh_cn: 发货管理-事务-拣货单

# Description_Url_PickListDetail_View
source: DistributionManagement-Transaction-PickOrders-View Detail
zh_cn: 发货管理-事务-拣货单-明细查询

# Description_Url_PickList_New
source: DistributionManagement-Transaction-PickingList-New
zh_cn: 发货管理-事务-拣货单-新建

# Description_Url_PickList_Ship
source: DistributionManagement-Transaction-PickOrders-Delivery
zh_cn: 发货管理-事务-拣货单-发货

# Description_Url_PickList_View
source: DistributionManagement-Transaction-PickOrders-Search
zh_cn: 发货管理-事务-拣货单-查询

# Description_Url_PickStrategy_View
source: DistributionManagement-Setting-Pick Strategy
zh_cn: 发货管理-设置-拣货策略

# Description_Url_PPM_ProcurementReturn
source: Quality-Information-Purchase Return Report
zh_cn: 质量管理-信息-采购退货报表

# Description_Url_ProcurementActingBill
source: Procurement-Transaction-Purchase Bill
zh_cn: 供货管理-事务-采购账单

# Description_Url_ProcurementBill_ActingBillGroup
source: Procurement-Transaction-Purchase Bill-Pending Purchase Bill
zh_cn: 供货管理-事务-采购账单-采购未开票

# Description_Url_ProcurementBill_MauallySettleCsBill
source: Procurement-Transaction-Purchase Bill-Supplier Consign Billing
zh_cn: 供货管理-事务-采购账单-供应商寄售结算

# Description_Url_ProcurementBill_New
source: Procurement-Transaction-Purchase Bill-New Bill
zh_cn: 供货管理-事务-采购账单-新建账单

# Description_Url_ProcurementBill_ToCalculateMaster
source: Procurement-Transaction-Purchase Bill-Repricing
zh_cn: 供货管理-事务-采购账单-重新计价

# Description_Url_ProcurementBill_View
source: Procurement-Transaction-Purchase Bill-Search Bill
zh_cn: 供货管理-事务-采购账单-查询账单

# Description_Url_ProcurementFlow_View
source: Procurement-Setting-Procure Flow
zh_cn: 供货管理-设置-采购路线

# Description_Url_ProcurementIpGap
source: Procurement-Transaction-Delivery Diff
zh_cn: 供货管理-事务-收发差异

# Description_Url_ProcurementIpGap_Adjust
source: Procurement-Transaction-Delivery Diff-Adjust
zh_cn: 供货管理-事务-收发差异-调整

# Description_Url_ProcurementIpGap_View
source: Procurement-Transaction-Delivery Diff-Search
zh_cn: 供货管理-事务-收发差异-查询

# Description_Url_ProcurementIpMaster
source: Procurement-Transaction-ASN
zh_cn: 供货管理-事务-送货单

# Description_Url_ProcurementIpMaster_Detail
source: Procurement-Transaction-ASN-View Detail
zh_cn: 供货管理-事务-送货单-明细查询

# Description_Url_ProcurementIpMaster_Receive
source: Procurement-Transaction-ASN-Goods Receipt
zh_cn: 供货管理-事务-送货单-收货

# Description_Url_ProcurementIpMaster_UpdateDetailUnitPrice
source: Procurement-Transaction-ASN-Change Price
zh_cn: 供货管理-事务-送货单-修改价格

# Description_Url_ProcurementIpMaster_View
source: Procurement-Transaction-ASN-Search
zh_cn: 供货管理-事务-送货单-查询

# Description_Url_ProcurementOrder_RequisitionOrder
source: Procurement-Transaction-Procure Order-Extrusion Material Issue
zh_cn: 供货管理-事务-要货单-挤出领料

# Description_Url_ProcurementPriceList_View
source: Procurement-Setting-Purchase Price List
zh_cn: 供货管理-设置-采购价格单

# Description_Url_ProcurementReceipt
source: Procurement-Transaction-Receipt
zh_cn: 供货管理-事务-收货单

# Description_Url_ProcurementReceipt_Detail
source: Procurement-Transaction-Receipt-View Detail
zh_cn: 供货管理-事务-收货单-明细查询

# Description_Url_ProcurementReceipt_View
source: Procurement-Transaction-Receipt-Search
zh_cn: 供货管理-事务-收货单-查询

# Description_Url_ProductionAdjustMiscOrderDet_View
source: Production-Transaction-ProductionadjustmentOrder(SY05)-View Detail
zh_cn: 生产管理-事务-生产调整单(SY05)-明细查询

# Description_Url_ProductionAdjustMiscOrder_New
source: Production-Transaction-ProductionadjustmentOrder(SY05)-New
zh_cn: 生产管理-事务-生产调整单(SY05)-新建

# Description_Url_ProductionAdjustMiscOrder_View
source: Production-Transaction-ProductionadjustmentOrder(SY05)-Search
zh_cn: 生产管理-事务-生产调整单(SY05)-查询

# Description_Url_ProductionFiScrapOrderDet_View
source: Production-Transaction-FIProductionOrder-Scrap-View Detail
zh_cn: 生产管理-事务-后加工生产单-废品报废-明细查询

# Description_Url_ProductionFiScrapOrder_New
source: Production-Transaction-FIProductionOrder-Scrap-New
zh_cn: 生产管理-事务-后加工生产单-废品报废-新建

# Description_Url_ProductionFiScrapOrder_View
source: Production-Transaction-FIProductionOrder-Scrap-Search
zh_cn: 生产管理-事务-后加工生产单-废品报废-查询

# Description_Url_ProductionFlow_View
source: Production-Setting-Production Line
zh_cn: 生产管理-设置-生产线

# Description_Url_ProductionReceipt_Detail
source: Production-Transaction-Receipt-View Detail
zh_cn: 生产管理-事务-收货单-明细查询

# Description_Url_ProductionReceipt_View
source: Production-Transaction-Receipt-Search
zh_cn: 生产管理-事务-收货单-查询

# Description_Url_ProductionReworkMiscOrderDet_View
source: Production-Transaction-Rework Order (SY04)-View Detail
zh_cn: 生产管理-事务-生产返工单(SY04)-明细查询

# Description_Url_ProductionReworkMiscOrder_New
source: Production-Transaction-Rework Order (SY04)-New
zh_cn: 生产管理-事务-生产返工单(SY04)-新建
